บุคคล สถานที่ องค์กร
และเหตุการณ์ในละครเรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติ
ความชั่วร้ายที่เลวร้ายที่สุด
2 ปีที่แล้ว ปี 1994
โซล เกาหลีใต้
- สวัสดี.
คุณดีที่สุด.
คุณรู้สึกเสียใจกับพ่อค้าขายของริมถนนอีกครั้งหรือไม่?
ไม่ ฉันซื้อมันเพราะมันรสชาติดี
- มันไม่.
- ใช่.
อะไรกับเครื่องแบบ?
ฉันบอกคุณแล้ว
ฉันกำลังย้ายไปแผนกรักษาความปลอดภัย
มันเป็นวันนี้เหรอ?
ให้เรากิน.
เธอย้ายไปแผนกรักษาความปลอดภัย
นับเป็นการเริ่มต้น
อาชีพการงานระดับสูงของเธอ อย่างเป็นทางการ
คุณรู้ใช่ไหม?
แน่นอน.
มันคุ้มค่าที่จะเฉลิมฉลอง
กับทั้งครอบครัว
ภรรยาของคุณได้รับเลือกให้ไปโซล
และได้เลื่อนตำแหน่งเป็นผู้ช่วยตำรวจ
ล่าสุดคุณได้คุยกับพ่อของคุณบ้างไหม?
เลขที่
เขาอายุมากขึ้นแล้ว
ดังนั้นเขาควรจะดึงตัวเองเข้าด้วยกัน
และมีชีวิตที่มีสุขภาพดี
และ.
ตกลง.
การเตรียมตัว
สอบเลื่อนตำแหน่งเป็นอย่างไรบ้าง?
ควรเตรียมตัว
แต่หาเวลายาก
ดังนั้นให้เวลาตัวเองกับมัน
ภรรยาของคุณเป็นตำรวจชั้นยอด
และคุณเป็นเพียง
นักสืบระดับต่ำ
- อะไร?
- หยุดเรื่องไร้สาระนั้นได้แล้ว
เรื่องไร้สาระ?
อย่าทำตัวต่ำต้อยขนาดนั้น
ราวกับว่าคุณอายุมากขึ้น
ตำแหน่งใหม่ของคุณไม่ได้หมายความว่า
คุณเป็นผู้ใหญ่
อย่างที่ฉันพูดเสมอว่า
ถ้า KNPU รับผู้หญิง
ตอนสมัครเข้ามหาวิทยาลัย
ตอนนี้ฉันก็จะเป็นเจ้านายเช่นกัน
แล้วนั่นก็เพียงพอแล้ว
เพลิดเพลินกับเครื่องดื่มของคุณ
และอยู่ได้นานเท่าที่คุณต้องการ
ฉันจะไปโรงพยาบาลเพื่อเยี่ยมแม่คุณ
- ฉันจะขับรถไปส่งคุณ
- ไม่เป็นไรขอบคุณ.
ไม่ได้ช่วยให้ปิดคดีได้
ถ้าอยากไปโซล
ก็ควรจะมา
พิธีเกษียณอายุ,
ได้เข้าสังคม...
พี่น้องของฉันเป็นคนงี่เง่ามาก
เราไม่จำเป็นต้องกลับมาอีก
ฉันอยากไปเยี่ยมแม่
มากกว่ามาที่นี่
คุณแม่เป็นยังไงบ้าง? เธอโอเคไหม?
ใช่ เธอสบายดี
ลืมสิ่งที่พ่อของฉันพูดเกี่ยวกับพ่อของคุณซะ
ฉันก็ลืมเรื่องนี้เหมือนกัน
มันมาจากคริสตจักรของฉันในโรงเรียนมัธยม
ฉันควรจะเอามันกลับบ้าน
กังนัม, เกาหลีใต้
มาที่คลับของเรา!
มาที่ออลไนท์คลับ!
เบียร์ฟรีสำหรับสุภาพสตรี
หยุด. สาปแช่ง.
คุณผู้หญิงเลว!
ทำไมคุณไม่ทำงาน? มานี่สิ.
- สวัสดี.
- มันน่ารำคาญ.
เพื่อนก็: "มาที่ All Night Club"
คุณอยู่ที่นั่นไหม
อย่างจริงจังคุณกำลังทำอะไรอยู่?
อยากจะทำให้กิชอลเป็นบ้าเหรอ?
ดีเจ เชอลี
เฮ้ ซุปเปอร์สตาร์ ลี!
เฮ้ เป็นไงบ้าง?
คุณเป็นอย่างไร?
- ดี?
- วันนี้สาวๆมาแรง
แค่ดู.
- สวัสดี!
- เขาน่ารักมาก!
เธออยู่ตรงหน้าเราแล้ว!
เขาเหยียบฉันก่อน!
สวัสดี
อยากโชว์กล้ามก็
ทำที่บ้านเกิด
ในกังนัมคุณตบมือและดื่ม
ถ้าไม่อยากตาย.
มาเปลี่ยนอารมณ์ด้วยอะไรที่อ่อนโยนกันดีกว่า
ตกลง. ให้เราพาสุภาพบุรุษเหล่านี้ออกไปข้างนอกกันเถอะ
รอบต่อไป.
มีข่าวลือว่า
ว่าคุณเกิดและโตที่นี่
มีเครือข่ายที่ดีและสู้ได้
แล้วทำไมคุณถึงมาทำงานเป็นดีเจล่ะ?
ขอทำงานร่วมกัน.
ฉันอยากร่วมงานกับ
คนท้องถิ่นจริงๆ จากกังนัม
ทำไมต้องเป็นดีเจในไนท์คลับ
เมื่อไหร่ที่คุณจะเป็นเจ้าของได้?
ฉันสามารถทำให้มันเกิดขึ้นได้
คุณคิดอย่างนั้นหรือเปล่า?
เมื่อไหร่คุณจะให้ฉันเป็นเจ้าของ?
- คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า?
- ฉันต้องการสร้างรายได้อย่างรวดเร็ว
คุณยากจนหรือเปล่า?
คุณคิดว่าทุกคนในกังนัมรวยไหม?
คุณโคตรรวย
พูดจาดีๆ.
หนุ่มกิชอล.
ถ้าคุณชวนเพื่อน
มาทำงานที่นี่
ฉันให้คุณเป็นเจ้าของ
นั่นฟังดูดีเหรอ?
ฉันมีคำพูดของคุณ?
คำพูดของฉัน?
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ?
ใช่ไหม?
อีกหนึ่งปีต่อมา 1995
กังนัม ประเทศเกาหลีใต้
- สวัสดีคุณนาย
- สวัสดี
- สนุกกับมัน.
- ใช่.
ขอให้เป็นวันที่ดีนะเจ้านาย
คุณพบเธอเหรอ?
ศาสตราจารย์ยุนนั่นเอง
ฉันได้ยินมาว่าเธอเก่งที่สุด
คุณได้พบเธอแล้วหรือยัง?
ใช่ แต่ฉันได้ยินมาว่า
เธอเกษียณแล้ว
เงินสามารถแก้ปัญหาได้ทุกสิ่ง
ติดต่อกับเธอต่อไป
สารฟอกขาว เจ้านาย
กิชอล!
เราต้องการคุณข้างล่างนี้
เกิดอะไรขึ้น?
ขอโทษ. ลงมา.
ลุกขึ้นมา ไอ้เลวเลวทราม
- สวัสดี.
- อย่างจริงจังหยุด!
ระบาย...
คุณน้อย...
ปล่อยฉันนะ!
คุณผู้หญิงเลวน่ารำคาญ
เทมันลงไป ฉันพูด!
ไม่ อย่า
เขามาจากครอบครัวที่ร่ำรวย
ตีฉัน.
ตีฉันตอนนี้เลยคุณหมู
ไอ้โง่นั่นยังเอาชนะฉันไม่ได้เลย
ใครคือผู้แพ้?
กล้าดียังไง?
เฮ้.
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร?
พาพวกเขามาที่นี่แล้วก้าวไป
ขั้นตอน
ดินนาร์.
คุณคิดว่าเจ้านายของเราพาคุณเข้ามา
เพื่อที่คุณจะได้ทำเช่นนี้หรือไม่?
ดีเจเจ้าเล่ห์ของคุณ
จุดบุหรี่ของฉัน
และมีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณเป็น Gen X หรืออะไร?
คุณและสไตล์โง่ ๆ ของคุณ
ที่นี่จะไม่มีใครจริงจังกับคุณ
ถ้าคุณแต่งตัวแบบนั้น
กิชอล.
คุณต้องลุกขึ้น โอเค?
คุณเห็นไหม...
ไอ้เวรของคุณ...
ดูเหมือนว่า
ผู้แพ้ก็สามารถมีอารมณ์ได้เช่นกัน
หนึ่งปีผ่านไปแล้ว
ตอนนี้คุณรักษาสัญญาได้ไหม?
ประณามมัน
อดทนหน่อยนะเจ้าบ้า
ถ้ามันยาก
ให้ฉันหาเงินด้วยวิธีของฉันเอง
ฉันรู้วิธี
เราทุกคนสามารถสร้างโชคลาภได้
แล้วยังไงล่ะ?
ไป.
ฉันทำงานกลางคืนมาเป็นเวลานานแล้ว
และฉันก็รู้
ซึ่งเป็นผู้จำหน่าย
กัญชาและยาบ้า
ถ้าเราพาเด็กน้อยออกไป
และเข้าควบคุมการจำหน่าย
เราจะทำเงินได้ดีไหม
หากคุณให้ทุนตามแผน
จากนั้นฉันก็ทำขา
คุณกำลังขอให้ฉัน
กลายเป็นขี้ยาเหรอ?
เราขายเท่านั้น.
เราแค่ต้องทำให้แน่ใจว่า
ลูก ๆ ของเราสะอาด
สารฟอกขาว
อ๋อ..
คุณโคตรรวย
คุณมันบ้า.
ฉันเป็น
มือขวาของซง ดงฮยอก เจ้านายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเกาหลี
แล้วคุณบอกว่าฉันต้องขายยาเหรอ?
คุณคิดว่าฉันเป็นคนพาลหมัดเหรอ?
ฉันจ่าจาง
ไม่ใช่พ่อค้ายา..
ผมเป็นประธานคัง
นัม จ่าจาง ไอ้โง่
คุณมีความปรารถนาที่จะตายหรืออะไร?
คุณอยู่ที่นั่น
ระวังสิ่งที่คุณพูด
ฉันกำลังเตือนคุณ.
ช่างเป็นคนที่น่ารำคาญจริงๆ
จัง หมูตัวนั้น
เขาสัญญากับเราว่าจะมีรถ Mercedes
ประณามมัน!
เรารวยมาก
เขาเลยทำกับเราเหมือนคนบ้าเลย
แต่เขาไม่สามารถปฏิบัติต่อจีชอลแบบนั้นได้
เราทุกคนมาที่นี่เพราะกิชอล
แต่ไอ้เวรพวกนั้นไม่เคารพเขา
ใบหน้าของคุณโอเคไหม?
คุณโอเคไหม
กับการใช้ชีวิตแบบนี้
เราไม่เป็นไรนะ
เราเป็นกำลังใจให้คุณไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
เขาพูดถูก.
เราก็จะติดตามคุณไปสู่นรกด้วย
เรายังขุดอึให้คุณด้วย
มันเหนียวนะไอ้บ้า
เอาล่ะ เรามาทำกันเถอะ
ทำอะไร?
ประณามมัน!
- สวัสดี.
- ที่รัก ฉันจะพร้อมพรุ่งนี้
พรุ่งนี้ค่อยทำ โอเคไหม?
สมบัติ.
ฉันจะทำให้คุณมีความสุขพรุ่งนี้
งั้นวันนี้ก็พักผ่อนเถอะนะ?
พรุ่งนี้ดีกว่า...
ไอ้เลว!
เฮ้ เป็นไงบ้าง?
โรงแรมที่คุณชื่นชอบในชองซอนสำหรับวันหยุด
มันอยู่ในภูเขาเหรอ?
ใช่แล้ว มันอยู่กลางป่า
มีอากาศบริสุทธิ์มากมาย
ให้ข้อมูลของพวกเขาแก่ฉัน
เขาฆ่าชายคนหนึ่งในโรงเรียนมัธยมต้น
และอยู่ในบ้านมาเป็นเวลาห้าปีแล้ว
นั่นคือเขา.
ฉันเล่าเรื่องของเราให้เขาฟังแล้ว
งั้นฉันจะปล่อยให้คุณสองคนคุยกันตามลำพัง
รับสมัครมีด
ฉันชื่อจุง กิชอล
คุณมีบางอย่างอยู่ข้างใน
คุณมีบางอย่างเช่นกัน
คุณสามารถทำอะไรให้ฉันได้บ้าง?
สองสโมสรในกังนัม
การนัดหมาย.
มากำจัดหมูพวกนั้นกันเถอะ
และยึดครองกังนัม
โรงแรมนิว ชองซอน
อยู่ที่นี่เหรอ?
ประธานาธิบดีจาง
เดินทางไปสมาคมสงเคราะห์
- กินให้หมด.
- ขอบคุณท่าน.
ชม. จุง กิชอล.
คุณแย่กับฟุตบอล!
มันโอเค. มีครั้งต่อไปเสมอ
คุณช่างน่าสังเวชจริงๆ
ทานอาหารให้อร่อยนะครับเพื่อนๆ
เตนล์, ควอนแทโฮ.
ปี.
เจ้าของอยู่ไหน?
เขาบอกว่าเขาจะไม่ขัดจังหวะ
และเราควรสนุกกับตัวเอง
พรุ่งนี้เช้าเขาจะมา
ทักทาย
สารฟอกขาว?
อนึ่ง,
ทำไมไม่มีแขกคนอื่นล่ะ?
เขาบอกว่าเป็นเรื่องปกติในช่วงนอกฤดูกาล
เจ้าของคือ
โค้ชเบสบอลโรงเรียนมัธยมต้นของคุณเหรอ?
ใช่ ครอบครัวของเขารวยมาก
เขาบอกว่าถ้าคุณชอบสถานที่นี้
เขาต้องการความช่วยเหลือในปีหน้า
กับการก่อสร้างโรงแรมแห่งใหม่ในกังนัม
ตกลง.
บอกว่าฉันจะเก็บมันไว้ในใจของฉัน
สารฟอกขาว
ต่อไป.
ไอ้สารเลว!
ไอ้หมู!
ก่อนลงนรก!
เจ้าหนูตัวน้อย! ฉันจะฆ่าพวกคุณทุกคน!
ไอ้สารเลว!
ก่อนลงนรก!
ไอ้หมู.
ไอ้สารเลว!
ขยับไป เจ้าหมู!
ทั้งหมดนี้มันอะไรกัน?
คนโซลไม่เคยนอนตอนกลางคืนเลยเหรอ?
ฆ่าพวกเขาทั้งหมด.
กำจัดพวกมันออกไป!
ฆ่าพวกเขาทั้งหมด!
ฆ่าพวกเขา!
สกิดริช!
พ่อครัว!
ประณามมัน
ฉลอง...
ก่อนลงนรก!
มาเร็ว!
ตกลง.
ดี.
ก่อนลงนรก.
แค่นั้นก็เพียงพอแล้ว โอเค?
คุณสามารถมีกังนัม
รับมัน.
ฉันดูแลเรื่องข้างนอกแล้ว
ขอบคุณ. จากนั้นเสร็จสิ้น
ตกลง.
อะไรตอนนี้?
ดี.
เอามือของคุณออกไปจากฉัน
ปล่อยมือสิ ฉันพูด
ขยับไป เจ้าหมู!
คุณน้อย...
เฮ้ไอ้เวร
คุณมีความปรารถนาที่จะตายไหม?
คุณไม่เห็นสิ่งที่เกิดขึ้นเหรอ?
แทโฮ ไม่นะ อย่า!
คุณโคตรรวย
ฉันบอกให้ปล่อยมือออก
- แทโฮ!
- คุณมันเลว.
ปล่อยนะคุณหมู!
ปล่อยฉันนะไอ้สารเลว!
ฉันจะฆ่าพวกคุณทุกคน
ตอนนี้คุณตายหมดแล้ว
คนของฉันจากปูซานกำลังมาหาคุณ!
ในรูตูด
ส่งนาฬิกาบ้าๆนั่นให้ฉันหน่อย
หมูที่ตายแล้วมีอะไรบ้าง
มันเป็นนาฬิกาเวรของฉัน คุณ...
ฉันพูดว่า...
อะไร...
คุณโคตร...
ไอ้บ้า...
เจ้าสารเลว!
ให้ตายเถอะ ไอ้สารเลว!
ปูซาน, เกาหลีใต้
ดีใจด้วยนะนาย..
ฉันชื่อจุง กิชอล
จ่าจางกลายเป็นพี่น้องร่วมสายเลือดกับ
ซองคิซูจากกลุ่ม Jaegeon เมื่อเร็วๆ นี้
ฉันได้ยินการสนทนาของพวกเขาขณะที่พวกเขากำลังดื่มอยู่
เขาตัดสัมพันธ์ทั้งหมดกับปูซาน
และจะเริ่มต้นใหม่
ภายใต้ซองคิซูในกรุงโซล
ถ้าคุณไม่เชื่อฉัน
ฉันได้ถ่ายรูปแล้ว
มันคงไม่ซับซ้อนขนาดนั้น
ถ้าเขาอยู่ที่นี่
แต่ฉันไม่สามารถจับเขาได้
คุณทำอะไรกับเขา?
คุณฝังเขาไว้บนภูเขาหรือเปล่า
หรือ...
คุณโยนเขาลงทะเลหรือไม่?
ขณะที่เราพาเขาไปที่กรุงโซล
ทันใดนั้นเขาก็วิ่งหนีไป
เราไม่รู้ว่าเขาอยู่ที่ไหนเช่นกัน
เขาฆ่าครอบครัวของเขาเอง
ฉันเพิ่งมาจากงานศพ
ไม่ว่าเขาจะทรยศหรือฆ่าใครก็ตาม
เขายังเป็นของฉันอยู่หรือเปล่า
หากคุณต้องการกำจัดเขา
คุณควรจะขออนุญาต
มันไม่ทำงานในทางกลับกัน
มันผิด.
และยัง
คุณมาที่นี่ด้วยเจตจำนงเสรีของคุณเอง
คุณชื่ออะไร?
หนุ่มกิชอล.
จุง กีชอล คือ A เป็นคนงี่เง่า
หรือ B คนบ้า
ถ้ามี C ล่ะ?
ถ้าคุณรับฉันเข้าไป
ถ้าอย่างนั้นฉันสัญญา
นั่งเฉพาะนนฮยอนดง
และยอกซัมดง เท่านั้น
และ...
ฉันส่งให้คุณ
50 ล้านวอนทุกเดือน
คุณมีคำพูดของฉัน
คุณรู้ไหมว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร?
ถ้าคุณส่งเงินให้ฉัน
50 ล้านทุกเดือน
คุณจะจ่ายเงินให้คนของคุณอย่างไร?
คุณต้องเป็นศาสตราจารย์ยุน
คุณมาจาก
อัยการหรือตำรวจ?
ฉันเป็นคน
ส่งคู่มือการเดินทางไปจีนให้คุณ
มันมาพร้อมกับทองจำนวนหนึ่ง
ฉันชื่อจุง กิชอล
อำนาจของอัยการกลางโซล
สวัสดี
ฉันมุรายามะ ฮิเดอากิ ตำรวจโตเกียว
กองปราบปรามยาเสพติด.
โช ชางสิก อัยการสูงสุด
กองบังคับการปราบปรามอาชญากรรมร้ายแรง
- ผมมีความยินดี.
- คุณด้วย.
เมื่อฉันบอกว่ายาแพงเกินไป
คนค้ายากล่าว
ว่าเขาได้รับยา
ฟรา ยากูซาเอิร์น และ โยชิโอกะ-กุมิ
เขาจึงไม่สามารถทำให้มันถูกลงได้
เพราะสินค้าคุณภาพพรีเมี่ยม
มีความบริสุทธิ์ 99%
นำเข้าจากเกาหลี
แต่เพียงแค่สงบสติอารมณ์
พวกเขาบอกว่าเรากำลังจะไป
กว่า 10 กิโลกรัมทุกเดือนจากเกาหลี
- "มากกว่า 10 กก. ทุกเดือนจากเกาหลี"
- แน่นอนว่ามันจะเป็น
ส่งผลให้ราคาลดลง
“สิ่งนี้จะ
ส่งผลให้ราคาลดลงตามธรรมชาติ”
เราปล่อยพ่อค้ายาคนนั้นไป
เพื่อตอบแทนข้อความเหล่านี้
แต่เขาถูกฆ่าเมื่อสามวันก่อน
เราสงสัยว่าเป็นการแก้แค้น
จากผู้ที่อยู่ในโยชิโอกะ-กุมิ
การค้ายากับญี่ปุ่น
น่าจะเป็นแก๊งเกาหลีนะ
รับปรุงยาบ้าเกาหลี
และการลักลอบขนของเข้าจับกุมยังไม่เพียงพอ
มี
สมาชิก Yoshioka-gumi จำนวนมากทั่วประเทศญี่ปุ่น
เราจะต้องค้นหาว่า
สมาชิกคนไหนอยู่ส่วนไหนและภาคไหน
ที่นำเข้าและจัดจำหน่าย amf.
และเพื่อให้มีหลักฐานที่ชัดเจน
ขอให้เราจับผู้ลักลอบขนของเถื่อนได้
ถูกจับแล้ว
คุณมีคนที่เหมาะกับคดีนี้หรือไม่?
อึมซอง, เกาหลีใต้
ผู้ที่มีความอดทน
ซึ่งไม่หลุดออกมา
ฉันรู้จักผู้ชายคนหนึ่ง
เขาเป็นคนป่าเถื่อนเล็กน้อย
ผู้ชาย...
เขาสมบูรณ์แบบสำหรับงานนี้
ไอ้คุณ
ปล่อยฉันนะ!
อย่าเข้าไปยุ่ง.
สดชื่นจังเลย
ไม่อยากไปโซลเหรอ?
ฉันกลับบ้านไม่กี่ครั้งต่อเดือน
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
คุณอยากทำอะไรใหม่ๆ ในกรุงโซลไหม?
สิ่งที่คุณไม่เคยทำมาก่อน
มีบางอย่างที่อันตรายนิดหน่อย
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณมาที่นี่
คุณจะไม่มาที่นี่
คุณต้องแทรกซึมกลุ่มของพวกเขา
และถ้าคุณเห็น ได้ยิน
และมีส่วนร่วมในการค้ายาบ้า
แล้วเราก็จับคนญี่ปุ่นได้ด้วย
ฉันจึงต้องเป็นคนสกปรก
ถึงจะจับคนสกปรกได้
สั่งสอน
คุณเคย
ค้นคว้าด้วยวิธีนี้มาก่อนหรือไม่?
มาตอนนี้.
หากต้องการจับอันธพาล
แล้วคุณก็ติดตามพวกเขา
คุณจะไม่กลายเป็นหนึ่งในนั้น
เอาน่า เราเป็นตำรวจ
มันกำลังเสื่อมโทรม
และเมื่อครอบครัวภรรยาผมได้ยินเรื่องนี้
พวกเขาจะบอกว่าฉันทำสิ่งบ้าๆ
แทนที่จะเรียน
เพื่อสอบเลื่อนตำแหน่ง
ยาบ้าเป็นพันล้าน เพียงพอที่จะ
ทำให้ประชาชนได้รับผลกระทบ 330,000 คน
จะต้องกระจายไปทั่วประเทศ
คิดถึงคุณพ่อจังเลย
เมื่อคุณเกลียดบางสิ่งมาก
คุณจะไม่สามารถแม้แต่จะมองมันได้
ลืมมันซะ ฉันจะไม่ทำมัน.
มีเจ้าหน้าที่อีกหลายคน
ที่สามารถทำเช่นนั้นได้
ฉันจะช่วยได้อย่างไร?
เจ้าหน้าที่ปาร์ค จุนโมอยู่ที่นี่หรือเปล่า?
จุนโม.
เขาอยู่ตรงนั้น
มันคืออะไร?
ฉันได้ยินมาว่าคุณกับกัปตันซอกโดฮยองแห่ง NCID
เป็นเหมือนพี่น้องกัน
นักเรียนมัธยมปลายผู้แข็งแกร่งจากแทจอน
ซึ่งขึ้นชื่อในเรื่องการต่อสู้
และเจ้าหน้าที่ตำรวจที่เป็นมิตร
ที่คอยชี้นำเขาไปในทิศทางที่ถูกต้อง
ฉันถามกัปตันซอก
เพื่อแนะนำบุคคล
ที่เหมาะสมกับการสอบสวนนี้
และเขาก็เอ่ยชื่อของคุณทันที
แต่ฉันก็บอกว่าไม่
ผบ.ตร.ทุกคน
เห็นได้ชัดว่ารู้เกี่ยวกับ
เหตุการณ์ในงานแต่งงานของคุณ
แม้ว่าฉันจะไม่ให้การเลื่อนตำแหน่งก็ตาม
แก่บุตรของผู้ติดยา
หากคดีนี้จบลงด้วยดี
คุณจะได้รับโบนัสก้อนโต
และโปรโมชั่นพิเศษ
คุณไม่สามารถอยู่
ในอันดับต่ำตลอดไปได้
ผู้ดูแลสวนสาธารณะ
โอกาสแบบนี้ไม่ได้มีทุกวัน
คุณสามารถก้าวขึ้นสู่อันดับต่างๆ ได้
ด้วยความช่วยเหลือของโจทก์
ภรรยาของคุณได้รับเลือกให้ไปโซล
ด้วยการเลื่อนตำแหน่งเป็นผู้ช่วยตำรวจ
มันไม่วิเศษเหรอ?
เซาท์เทิร์นโซลพลาซ่า
มาตอนนี้.
ฉันทำเช่นนั้นโดยมีเงื่อนไขข้อเดียว
เงื่อนไข?
ลืมโบนัสไปเลย
แต่ฉันต้องการเลื่อนขึ้นไปสองแถว
- สองแถว?
- ใช่.
ฉันเป็นคนเดียว
ที่ทำให้ชีวิตตกอยู่ในอันตราย
ฉันคิดว่าฉันสมควรได้รับมัน
ถ้าจบลงด้วยดี
คุณไม่ได้เพิ่มขึ้นในอันดับด้วยเหรอ?
ทำไม...
...คุณไม่ได้ขึ้นมา
พร้อมกับความช่วยเหลือจากผู้ใต้บังคับบัญชาเหรอ?
มีแบบอย่างบ้างไหม?
ในปี 1989 เพื่อจับตัวอิมจงซอก
หัวหน้าสภานักศึกษาแห่งชาติ
ตกลง.
ล่าสุดแอมเฟตา มีน
ที่มีความบริสุทธิ์กว่า 95%
แพร่หลายในกังนัมเช่นเดียวกับในญี่ปุ่น
โดยเฉพาะ กังนัม คริสตัล
เราคิดว่า
มันเกี่ยวข้องกับพวกอันธพาลในกังนัม
ดังนั้นเราจึงขุดเล็กน้อย
เมื่อก่อนคือจางคยองชอล
หรือที่เรียกกันว่า "จ่าจาง"
ผู้บัญชาการพื้นที่
แต่จุงกิชอลโค่นล้มเขา
ซึ่งซองดงฮยอกแห่งปูซานมองข้ามไป
จุง จีชอล เป็นผู้นำของสหภาพกังนัมแล้ว
และสมาชิกหลักของ
แก๊งค์ใหม่คือนักเรียนจากโรงเรียนมัธยมยอกซัม
พวกเขาเป็นเหมือนพี่น้องกันมา
ตั้งแต่เด็ก
พวกเขาจึงมีความผูกพันกันเหมือนครอบครัว
ดังนั้นเราจึงไม่พึ่งพา
วิธีการสืบสวนตามปกติ ของเรา
ดังนั้นเราจึงวางแผนเรื่องนี้
เมื่อจุงต้องการกำจัดจาง
สมาชิกคนหนึ่งถูกแทงจนตาย
เขาชื่อควอนแทโฮ
เขาเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของ Jung Gicheul
ตั้งแต่สมัยมัธยมปลาย
สมาชิกสหภาพกังนัมบอก
ว่าจ่าจางคือฆาตกร
แต่ตั้งแต่เขาหายตัวไป
คดีก็ไม่เคยคลี่คลายเลย
กังนัมยูเนี่ยน...
มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับพวกเขาอีกไหม?
สหภาพกังนัมเข้ามามีอำนาจ
ในกังนัมอย่างรวดเร็วมาก
จากด้านนอก
มันเกือบจะดูเหมือนเป็นสโมสรทางสังคม
สำหรับผู้ประกอบการรุ่นเยาว์
แต่ตลอด
หกเดือนที่ผ่านมาในกังนัม
พวกเขายึดครองไนท์คลับเกือบทั้งหมดแล้ว
พวกเขาไปเอาเงินทั้งหมดมาจากไหน?
คาราโอเกะ ลัคกี้ดิสโก้
มันอาจจะ
เกี่ยวข้องกับกังนัมคริสตัลก็ได้
จุนโม ตอนนี้คุณจะกลายเป็น
ลูกพี่ลูกน้องปลอมของควอนแทโฮ แล้ว
อายุรุ่นราวคราวเดียวกันชื่อควอนซึงโฮ
และคุณต้องอยู่ใกล้กับสหภาพกังนัม
นี่คือเรื่องราวเบื้องหลัง
ที่เราสร้างขึ้นสำหรับควอนซึงโฮ
เขาทำงานเป็นชาวประมง
ควอน ซึงโฮ.
ฉันจะดูแล
เรื่องราวเบื้องหลังของเขาก่อน
อย่าไปคิดถึงมัน.
คุณรู้จักซิกแกกในยอกซัมดงไหม?
พวกเขาเพิ่งเข้ามาทำธุรกิจนั้น
สมาชิกบางคน
ไปทานอาหารเย็นที่นั่นหลายครั้งต่อสัปดาห์
และเราถือว่าพวกเขาอยู่ในระดับสูง
ความปลอดภัยเป็นกุญแจ
สู่ความสำเร็จของการดำเนินการนี้
อาจมีตำรวจ
ที่ใกล้ชิดกับพวกอันธพาล
ดังนั้นขอให้รอบคอบตั้งแต่เริ่มต้น
สวัสดี
คุณลาป่วยเมื่อคุณดูสุขภาพดีขนาดนี้หรือเปล่า?
จุนโม.
คุณสบายดีไหม?
สวัสดี
- ดูแลตัวเองด้วย โอเคไหม?
- ตกลง.
ดีขึ้น.
โรคหอบหืด?
เชฟกังนัมยูเนี่ยน จุง จีชอล
ตามบันทึกการเดินทางของเขา
ภายในหกเดือนที่ผ่านมา
เขาเคยไปเยือนญี่ปุ่นและจีนสองครั้ง
ความลึก?
ถ้าพวกเขาผลิตคริสตัลกังนัมด้วยตัวเอง
บางทีพวกเขาอาจจะซื้อ
ส่วนผสมอีเฟดรีนในประเทศจีน
กังนัมยูเนี่ยนและจุงกิชอล
อาชญากรรมยาเสพติดที่เลวร้ายที่สุด
ในประวัติศาสตร์เกาหลี
ทีนี้ลองมาคิดดูว่า
ควอนซองโฮควรจะเป็นอย่างไร
ไปจุงกิชอลครั้งแรก
ให้ฉันลองวิธีของฉัน
กังนัม ยูเนี่ยน
จุง กิชอล
ซิกแกก
คุณต้องสั่งอะไรสักอย่างนะคุณ...
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อกิน
ฉันอยากคุยกับเจ้าของ
ฉันเป็นเจ้าของ
ฉันไม่รู้ว่าคุณหมายถึงอะไร
ฉันรู้ว่า
สหภาพกังนัมเข้ามาแทนที่สถานที่แห่งนี้
จุง กิชอล ไม่ใช่เจ้าของเหรอ?
พาฉันไปหาจุง กิชอล
รีบหน่อย.
เขาอยู่ตรงนั้น
คุณคือใคร?
เรามีลูกค้าแล้ว ลุกขึ้นไปได้เลย
ถ้าฉันลุกขึ้น
คุณจะตกอยู่บนพื้นนะพวกหนู
ตอนนี้แค่พาจองจีชอลมาให้ฉัน
อะไร
ประณามมัน ดี.
คุณโคตร...
ก่อนลงนรก.
หัวหน้า วันนี้เราไม่ควรกินข้าว
ที่อื่นนอกจากสิกแกกเหรอ?
ทำไม
ดาวน์โหลดจุงกิชอล.
มารับเจ้าของ..
คุณได้ยินฉันไหม?
งั้นก็ไปหาจุงกิชอล
เห็นได้ชัดว่ามีคนบ้า
อยู่ในการสร้าง
ฉันจะดูแลมันหลังอาหารเย็น
เขาคือใคร?
ซิกแกก
ไม่หยุด!
อย่าทิ้งมันไป
เขาต้องการคุยกับจีชอล
ฉัน?
ครับเจ้านาย.
ทำไม
คนประเภทนี้ไม่เคยบอกว่าทำไม
แค่ลืมมันไป
นั่นใครวะ?
ไอ้โง่.
รับเจ้านาย.
มาตรวจสอบกัน
คนบ้าต้องมีบทเรียน
ตามหาจองจีชอล!
มาเร็ว.
ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังมองหาฉัน
ทำไมเจอกันยากจัง
สวัสดี
คุณชื่อ จุง กิชอล ใช่ไหม?
ปล่อยฉันนะ ไอ้สารเลว
คุณคือใคร?
เรียบเรียงโดย: ซิดเซล ซีเบิร์ก